=Demam Musim Semi=
=Episode 10=
Lentera di sini!
Lentera untuk dijual!
Kudengar kau ingin pergi mencari Nyonya?
Aku akan membawamu ke sana.
Nyonya mengatakan padaku untuk tidak pergi dengan orang asing.
Tapi saya bukan orang asing.
Aku ayah angkatmu.
Apa itu ayah asuh?
Ya... Itu artinya seorang ayah
yang tidak melahirkanmu
dan tidak memiliki nama keluarga yang sama dengan Anda.
Saya sudah punya ayah.
Apakah ayahmu membelikanmu ini?
Anda membeli lentera ikan.
Sekarang, maukah kau ikut
aku menemui Nyonya?
Mengapa kamu lebih bersemangat dariku
untuk menemukan Nyonya?
Jika kamu ingin pergi, mengapa tidak pergi sendiri?
Aku tidak mau.
Nak, jangan bicara omong kosong.
Saya hanya mencoba membantu Anda.
Anda tidak jujur.
Aku tidak akan pergi denganmu.
Kalau begitu aku tidak akan memberimu lentera ini.
Pelan-pelan saja. Jangan sampai tersesat.
Teruslah maju. Jangan sampai tertinggal.
Merasa.
Nyonya. Nyonya.
Mengapa kamu keluar sendirian?
Dia bersikeras ingin menemuimu.
Saya tidak bisa menolak.
Jadi saya membawanya ke sini.
Itu tidak benar.
Aku membelikanmu lentera, kan?
Siapa yang mengira
Tuan Shen yang berwajah dingin
memiliki sisi kekanak-kanakan?
Tidak ada aktivitas geng
di dermaga akhir-akhir ini.
Aku jadi penasaran, apa yang sedang mereka rencanakan sekarang.
Aksi protes berlutut di jalan
tidak berjalan sesuai rencana.
Langkah mereka selanjutnya akan signifikan.
Berhati-hatilah dengan itu.
Ningzhou telah berada
di bawah kendali ketat mereka selama bertahun-tahun.
Saya sebenarnya berharap mereka akan mengambil tindakan.
Dengan cara itu, mereka mungkin
mengungkap kelemahan mereka.
Ayo pulang.
Nyonya,
Saya ingin melihat ke sana.
Tidak, sudah terlambat.
Ayo pergi.
Mungkin kita harus pergi ke sana.
Saya juga ingin melihat
adat istiadat setempat Ningzhou.
Dengan cara ini, Anda dapat menghabiskan waktu bersama Jin.
Jin, mau pergi?
Ya.
Ayo pergi.
Jangan berkeliaran.
Oke.
Saya menemukan orang
yang saya minta Anda temukan.
Di mana?
Hari ketika selir keluarga Lu
diracun,
seseorang menyelinap
ke kediaman Lu pada tengah malam.
Para penjaga keluarga Lu melihatnya.
Saat pengejaran, mereka menemukan sepatu bot ini.
Ini milik kru Tao Dushan.
Saksi bersembunyi di antara orang-orang kami.
Aku akan pergi mencarinya.
Kembali.
Jangan gegabah.
Anda ingin menyerang sekali dan menang tiga kali.
Saya akan segera mengerjakannya.
Ini adalah camilan paling terkenal di Ningzhou,
disebut Pangsit Beras Lemak Babi.
Cobalah, Tuanku.
Kedengarannya berminyak.
Sama sekali tidak.
Coba saja.
Kincir angin dan patung tanah liat! Coba lihat!
Ayah, aku mau kincir angin.
Kincir angin dan patung dari tanah liat!
Berikan aku kincir angin.
Aku mau yang itu.
Kincir angin dan patung dari tanah liat!
Merasa.
Ayah, aku mau ini.
Mau anu?
Ya.
Kamu suka yang mana?
Panggil aku ayah.
- Aku mau yang ini.
- Aku akan membelikannya untukmu.
Mau satu?
Oke.
Gaya mana yang Anda inginkan?
Kalau kamu tidak memanggilku seperti itu,
lihat saja.
Coba lihat saja.
Hanya yang ini.
Ini untuk anak laki-laki.
Bagaimana anak perempuan bisa bermain?
Pedagang!
Halo, semuanya.
Kamu mau yang mana?
Aku akan mengambil semuanya.
Bagus, bagus! Terima kasih.
- Terima kasih.
- Antarkan ini ke Stasiun Duting.
Tentu saja, tidak masalah.
Jangan beli terlalu banyak. Itu mubazir.
Merasa,
Jika Anda menginginkan sesuatu di masa mendatang,
katakan saja.
Kalau Anda menyukainya, berarti Anda menyukainya.
Jangan pernah biarkan diri Anda menanggung kesulitan.
Tidak ada perbedaan
antara anak laki-laki dan perempuan. Mengerti?
Ya.
Apakah kamu mengerti?
Cepat. Sampaikan terima kasih
kepada ayah angkatmu.
Terima kasih,
Ayah.
Apa katamu? Aku tidak menangkapnya.
Perahu bunga yang cantik!
Apakah Anda ingin menaiki perahu bunga?
Ini adalah perjalanan terakhir.
Anda akan menyesal
jika tidak melihatnya.
Kami tak akan naik.
- Kami akan naik.
♪Dayung bergerak, memecah tabir awan♪
Apakah kamu senang, Jin?
Ya! Saya sangat senang!
♪Bait-bait baru terbawa angin
melintasi danau♪
♪ Daun teratai terbelah, aku mengangkat pandanganku ♪
♪Dengan jubah putih, dia melaju pelan-pelan♪
♪Tiba-tiba, lagu seorang tukang perahu terdengar mendekat♪
Kamu juga senang, kan?
Ya.
Sudah lama sekali
sejak terakhir kali aku sebahagia ini.
♪Lalu terdengar suara jernih seorang anak♪
♪Bergandengan tangan, kita menyanyikan lagu-lagu lama dengan lantang♪
♪Nyanyian cinta dan persatuan yang penuh sukacita♪
♪Di masa muda yang penuh dengan perkembangan♪
♪Biarkan aku menuangkan anggur kerinduan♪
♪Maukah kau berbagi cangkir ini denganku?♪
(Kediaman Lu)
Baiklah... Biar aku yang mengantarnya.
Tak apa. Aku akan mengantarmu masuk.
Jika orang melihat kita,
Itu tidak pantas. Ayolah.
Ayo
(Kediaman Lu)
Terima kasih untuk malam ini.
Putriku tidak pernah
pernah sebahagia ini sebelumnya.
Jangan pikirkan apa pun.
Ini semua bagian
dari menjadi ayah angkatnya.
Aku akan pergi.
(Terima kasih kalian berdua.
Aku pun sangat senang.)
Nyonya.
Dasar bajingan. Pura-pura tidur?
Saya sangat gembira hari ini.
Rasanya seperti mimpi.
Saya tidak ingin tidur.
Saya takut mimpi itu akan berakhir.
Mulai sekarang,
Aku tidak akan membiarkanmu hidup dalam ketakutan lagi.
Apakah karena ayah melindungi kita?
Jin, kamu harus ingat ini.
Jangan pernah menaruh harapan pada orang lain.
Kecuali saya, tentu saja.
Kamu telah banyak berubah
sejak ayah datang.
Mengapa saat dia tidak ada,
Anda setuju memanggilnya ayah?
Sebenarnya aku bersedia memanggilnya ayah
dalam hatiku.
Tapi semakin dia ingin aku mengatakannya,
semakin aku tidak akan memanggilnya seperti itu.
Aku hanya sengaja menggodanya.
Dasar setan kecil!
Kau satu-satunya orang di dunia
yang berani menggodanya.
Ayo pergi.
Tuanku, inilah tempatnya.
Tuanku.
Tidak ada tanda-tanda ada orang yang tinggal di sini.
Mungkin kita salah tempat?
Tanda pada surat itu
menunjukkan orang ini
telah bertemu Putri Anhe
dan bajak laut.
Dia juga tahu tentang tanda budak
di punggung Ye Qinglan.
Satu-satunya kemungkinan adalah
dia pernah dari Stasiun Duting
dan telah lama tinggal
di sekitar keluarga Lu.
Namun dalam penyelidikan kami,
hanya Chai Er dari Firewood Workshop
yang curiga.
Dia menggunakan identitas palsu
menyediakan kayu bakar
untuk suku Lu selama tiga tahun.
Namun ketika saya mulai menyelidikinya,
dia menghilang.
Tampak seperti ini.
Kami tidak datang secara terbuka untuk kasus lama.
Jadi dia tidak akan percaya pada kita.
Ya.
Dia bersembunyi.
Gaofu.
Tuanku.
Ambilkan aku air.
Dipahami.
Ini airnya.
(Keluarga Sang tidak bersalah)
Keluarga Sang tidak bersalah.
(Stasiun Duting)
Tuan Shen.
Guru Lu.
Ke mana saja kamu?
Anda sulit ditemukan.
Apa yang membawamu kesini?
Begini masalahnya.
Kamu telah berulang kali menyelamatkan
selirku dari bahaya
dan mengakui putri saya
sebagai anak asuh Anda.
Aku belum mengucapkan terima kasih dengan benar.
Jadi, saya sudah menyiapkan pesta.
Mohon hadirin sekalian untuk menghormati kami.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu formalitas seperti itu.
Tuanku, saya datang dengan niat yang tulus.
Saya harap Anda tidak menolak tawaran saya.
Baiklah. Karena kamu sangat murah hati,
Saya tidak akan berdiri pada upacara.
Tolong, Tuanku.
Tuanku.
Saya tahu Anda pasti merasa kesepian
bepergian jauh dari ibu kota.
Aku sudah mengatur beberapa wanita muda
untuk menghiburmu.
Tenang saja.
Mereka sudah diberi instruksi
untuk menjaga kebijaksanaan
dan melindungi reputasi Anda.
Pertimbangan Anda patut dipuji.
Anda tamu terhormat.
Anggur biasa
tidak akan cukup.
Yang akan datang.
Para wanita, kemarilah.
Ayo cepat.
Kemarilah.
Layani tuan-tuan ini dengan baik.
Letakkan itu.
Hentikan amarahmu.
Maafkan saya, Guru Lu.
Ini bukan seleraku.
Ayo. Ayo pergi.
Jadi Anda lebih suka...
Bagaimana menurutmu?
Bukan masalah. Saya mengerti.
Baiklah. Aku akan segera membawanya.
Ini dia.
Dia baru di sini. Belum tersentuh.
Tak tersentuh?
Itu berarti dia tidak pernah
menghibur klien.
Tentunya dia sesuai dengan preferensi Anda?
Kemarilah.
Ayo. Bergerak!
Berapa usiamu?
Enambelas.
Enambelas?
Mengapa Anda datang ke Duchun House
di usia yang begitu muda?
Keluargamu punya masalah?
Tuanku,
jika anak burung ini tidak menyenangkan Anda,
Aku cari yang lain saja. Ayo pergi.
Tuanku, kumohon. Selamatkan aku.
Ayah saya kalah dalam judi.
Jadi dia menjualku ke tempat ini.
- Aku tidak mau tinggal di sini!
- Ayo pergi.
Tolong, Tuanku!
Ayo berangkat!
- Tuanku!
- Tunggu!
Tuanku,
transaksi ini sudah dibayar.
Lebih baik kita tidak ikut campur.
Benar, Tuanku.
Benar.
Tuan Lu lah yang menyelenggarakan
perjamuan ini.
Aku tidak seharusnya membebani
kemurahan hatimu lebih jauh.
Apa yang kamu bicarakan?
Kalau kamu suka,
Saya tidak akan segan-segan mengeluarkan biaya malam ini.
Pergi dan dapatkan surat perjanjian kerjanya.
Oke.
(Bukankah mereka ini orang-orang
yang mencoba membunuh Shen Que?)
♪Menggiling daging di antara pasir dan batu♪
♪Tenggelam dalam rasa sakit,
barulah mutiara lahir♪
♪Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit♪
♪Lalu tibalah saatnya mengejar fajar♪
♪Aku akan menyapu pasir berdebu♪
♪Kentut♪
♪Jalin rambutku dalam tarian♪
♪Aku akan bersandar pada pelukannya♪
♪Menyeberangi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪
♪Yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama♪
♪Membawa kelembutan yang tak berujung♪
♪Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun♪
♪Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peluklah di dalam♪
♪Mulai sekarang kita berjalan di alam fana♪
♪Melintasi pegunungan dan sungai yang luas♪
♪Aku akan menyapu pasir berdebu♪
♪Kentut♪
♪Jalin rambutku dalam tarian♪
♪Aku akan bersandar pada pelukannya♪
♪Menyeberangi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪